嘿，当nvidia推出gtx 1080时，这是Dave 2d
每个人都给我留下了深刻的印象，因为
上一代，但我记得当时以为当移动芯片
推出没有办法像台式机芯片一样好
从来没有错，Nvidia刚刚推出了用于笔记本电脑的GTX 10系列
这是您需要了解的5件事，基本上每个主要的笔记本电脑
制造商正在为此进行准备工作，除了苹果公司，他们都参与其中。
谣言称下一代Mac书籍将被使用
AMD的Polaris 11芯片仍然是一个非常强大的图形平台，但是如果
您是Adobe用户，并且想要渲染的CUDA核心看起来像
适用于Mac书籍，这些是台式机GTX 10系列卡的规格
花哨的数字都是好东西，然后这些就是笔记本电脑芯片的规格
还有很多花哨的数字，但我想提请您注意一些事项
首先，移动变体的时钟速度与
提高时钟速度，但实际上它们具有相同数量的CUDA内核
移动1070的功能比台式机还要强大，原因是
时钟速度，但在前几代中，移动芯片很容易达到25至
CUDA内核减少了30％，这不是他们这次也降低了M绰号
在名称的末尾，所以它是gtx 1070，而不是现在的1070 m
两者之间的规格（包括内存速度和带宽）是相同的
台式机和笔记本电脑版本的游戏笔记本电脑屏幕始终以60赫兹的速度运行，因此
如果您的帧速率高于每秒60帧，则看不到它，但是
竞技游戏玩家希望在台式机上运行120或144时具有更高的刷新率
赫兹面板有助于缩短反应时间，如果您从未玩过120或以上的游戏
144受伤的屏幕，您应该尝试一些特殊的操作，以便Nvidia发挥作用
与制造商一起推出以120像素运行的1080p甚至1440p显示器
在这些新卡片上的赫兹（Hertz）上，我得到的是非常黄油般的视觉效果
这些来自Nvidia的更新驱动程序，但已在gtx上进行了初步测试
1070我的帧速率比gtx 980好15％
上一代Nvidia声称在这些方面的表现
移动芯片将在台式机版本的10％以内
在特定游戏的性能中，只需查找您所拥有的牌
有兴趣从台式机卡中减去10％的费用，
从理论上讲是移动卡的性能，它们非常快，而且它们
可以在工厂超频，但是随着性能的提高，
功耗增加，事情变得有些有趣了
这些芯片的确切TDP尚未公布，但NVIDIA表示
他们应该在这些数字附近GTX 980小时的TDP
例如，2016年剃须刀片的Pascal芯片得到了更新
但剃须刀实际上是用1060而不是1070代替970m，因为
它所在的机箱所散发的热量不能超过该热量和热量。
性能是苹果不使用Nvidia芯片的原因之一
当前使用的笔记本电脑目前使用的顶级规格AMD芯片的TDP为
在G7 5上仅热50瓦以运行gtx 1070，就再也没有超级
热或任何东西，即使在基准测试期间，键盘区域也保持凉爽
排气确实变热风扇也很容易听见卸载并不可怕
大声或其他任何声音，但您将需要耳机来玩这些新游戏
Pascal芯片性能出色，但价格并不便宜
看到AMD确实是Nvidia的唯一竞争对手，而现在AMD还没有
对Pascal的回答，更不用说移动Pascal了，因此Nvidia可以为他们想要的任何东西充电
在这些芯片上，人们会立即购买它们，
GTX 1060笔记本电脑，您至少需要1300台左右的笔记本电脑
在g7 5 2上赢得此款笔记本电脑的普通游戏笔记本电脑为1,500美元
将为您带来$ 2,500的收益，因此总体来说这是一笔非常昂贵的投资
这些芯片让我非常兴奋，我认为它们具有不可思议的性能
上一代产品性能有所提升，但价格不会便宜
当他们进入订阅此频道时，将会进行评论
有兴趣的话给我点个大拇指，如果你喜欢这个视频的话，如果喜欢的话，Z
很高兴下次见到你们哦